O Livro dos Cinco Anéis é hoje um manual de gente de sucesso que soube aproveitar as lições de Miyamoto Musashi (1584-1645) nas batalhas do dia a dia. Espadachim imbatível desde os 13 anos, o autor resumiu nesta obra clássica a experiência de quem representou o apogeu do Bushido, ou “caminho do guerreiro”, o código de conduta e modo de vida para os samurais que inclui equilíbrio, sabedoria e honra. Nos cinco capítulos ou tomos do livro, Terra, Água, Fogo, Vento e Vácuo, Musashi trata de liderança e dos princípios ligados aos conflitos da existência humana para fazer do leitor uma pessoa vencedora. Esta edição da Jardim dos Livros tem primorosa tradução, direta do japonês, do professor doutor Wataru Kikuchi, diretor do Centro de Estudos Japoneses da USP. Um caderno de fotos, pinturas do autor e mapas de batalhas do Japão antigo tornam o livro, além de tudo, uma requintada obra de arte, inclui ainda páginas para anotações do leitor.