AUTOR DO BEST-SELLER "TED – FALAR, CONVENCER, EMOCIONAR". No paraíso tropical da Ilha Necker, parte das Ilhas Virgens, Richard Branson tem uma propriedade de cerca de 30 hectares. Empreendedores de todos os tipos vão até lá lhe apresentar ideias de negócios. Como eles fazem para conseguir a atenção (e o investimento) de Branson em apenas dez minutos? A resposta curta é o storytelling. A resposta longa você vai descobrir neste livro. Repleto de histórias reais, "Storytelling – Aprenda a Contar Histórias com Steve Jobs, Papa Francisco, Churchill e Outras Lendas da Liderança" transformará você em um contador de histórias.Nestas páginas, você aprenderá a usar o storytelling para: - acender a chama interna das pessoas;- simplificar as coisas;- educar;- motivar as pessoas;- mobilizar. Elogios à obra: "Carmine Gallo nos ensina como moldar ideias a ponto de torná- -las irresistíveis. Ter fatos do seu lado não é suficiente; você tem de fazer uma narrativa com eles. As ideias devem ser memoráveis e emocionais e promover conexão com seu público." - Vinod Khosla, fundador da Khosla Ventures e cofundador da Sun Microsystems. "Storytelling no mundo corporativo é sobre as empresas se reconectarem com as emoções humanas, é sobre a busca por maior legitimidade, é sobre olhar nos olhos do cliente ou funcionário, envolvendo-o.