Seu nome entrou para a história como sinônimo de pilhagem e barbárie. Lembrado como o paradigma da crueldade e da rapina, Átila, rei dos hunos e flagelo de Deus, foi um dos maiores inimigos do Império Romano Ocidental ? esteve a ponto de tomar Roma ? e do Oriental ? sitiou Constantinopla. Suas glórias coincidiram com o declínio desse vasto domínio. E apressaram sua queda. Mas quem foi esse impressionante guerreiro? O líder que trouxe do Leste o fim do mundo conhecido? Em Átila, primeiro volume da série homônima, William Napier ? saudado com um dos melhores escritores contemporâneos de ficção histórica ? recria a trajetória desse chefe. Um homem que reuniu sob uma só bandeira um vasto clã de tribos desordenadas. E ousou, a cavalo e a flechadas, estabelecer uma nova ordem mundial.