Algumas marcas são tão extraordinárias que extrapolam o segmento em que estão; são símbolos de culturas inteiras, admiradas por consumidores em todo o mundo. Esse livro oferece um sistema claramente estruturado que todos os profissionais do mundo dos negócios e do marketing poderão seguir e reproduzir. Os leitores aprenderão como compreender o significado profundo da categoria do seu produto e “reivindicá-la” para a sua marca. O fascinante nessa obra é a discussão como o significado profundo de uma categoria de produto poderá inspirar uma identidade de marca singular e irresistível.