A simplicidade de Python permite que você se torne produtivo rapidamente, porém isso muitas vezes significa que você não estará usando tudo que ela tem a oferecer. Com este guia prático, você aprenderá a escrever um código Python eficiente e idiomático aproveitando seus melhores recursos – alguns deles, pouco conhecidos. O autor Luciano Ramalho apresenta os recursos essenciais da linguagem e bibliotecas de Python mostrando como você pode tornar o seu código mais conciso, mais rápido e mais legível ao mesmo tempo.