Um grande fenômeno um dia aconteceu, portais desconhecidos surgiram ligando o mundo que conhecemos a uma realidade totalmente extraordinária de monstros e seres fantasiosos, cujo único objetivo era matar humanos. Em resposta a esse novo perigo, surgiram os “Caçadores”, humanos que foram “despertados” e ganharam poderes capazes de bater de frente com essas criaturas. Dentre eles, há um conhecido por ser “a pior arma da humanidade”, Sung Jin-woo. Mas sua sorte irá mudar quando uma incursão que deveria ser fácil se torna um verdadeiro pesadelo.